Bienvenido

Este proyecto consiste en tres juegos creados a partir de python y la libreria pygame, .
El objetivo es atender la situacion "como se pueden usar los programas 
computacionales en el proceso de aprendizaje y como podemos ayudar a los mas jovenes a reforazar 
sus conocimientos y hablidades en esta area".

Instrucciones de cada juego:

- Juego de Dados:

#########Presiona BARRA ESPACIADORA para tirar#########

Este juego consiste en dos jugadores que por turnos lanzaran 5 dados virtuales, 
si al menos 3 de los 5 dados salen iguales se ganara un punto y teniendo en cuenta los siguientes 
paramentros por cada turno:

* Si la primera tirada no tiene ninguna coincidencia el jugador puntua 0 puntos y pasa el turno al
  siguiente jugador.
* Si la tirada inicial tiene una pareja el jugador puede volver a tirar los tres dados restantes.
* Si en el caso de esta segunda tirada no hay al menos un trio juntando todos los dados, el jugador
  puntúa 0 puntos y pasa el turno al siguiente jugador.
* En el caso de que la tirada tenga al menos un trio o mas se puntuara acorde a la tabla de
  puntos descrita mas abajo.
* Al final de 4 rondas quien tenga mayor puntuacion sera el ganador del juego.
* Generar un archivo de texto con un resumen de su participación en el juego.

La puntuacion segun el resultado se da de la siguiente manera:

* 3 dados iguales = 3 puntos
* 4 dados iguales = 6 puntos
* 5 dados iguales = 12 puntos

- Juego de Numero Aleatorios:

El objetivo de este juego es sumar dos numeros aleatorios, al inicio de este juego 
le pregunta al jugador cuantas sumas desea resolver, el juego cuenta con 3 nivles de dificultad:

* Facil se te proporcionaran dos numeros aleatorios entre 1 y 100
* Mediano se te proporcionaran dos numeros aleatorios del 1 al 500
* Dificil se te proporcionaran dos numeros aleatorios del 1 al 1000

Finalmente se indicara la puntuacion y, en caso de haber, las vidas restantes.

- Juego Extra:

El objetivo del juego extra consiste en adivinar un numero aleatorio entre 1 y 25 el jugador 
tiene 3 intentos para adivinar y cada vez el programa le dira de alguna manera si el numero 
que debe adivinar es mayor o menor que el que se ingreso.
